翻译: savema
校对: Kuriyama
歌词: akb外挂社
轴压: Larvata
感谢: neofairy_eippi
非常感谢今天前来观看
HKT48 TeamH 剧场女神公演的各位观众
在表演前 向各位遵守以下几项要求
公演中 不到万不得已的时候
站起身或离开座位遮挡他人视线等行为十分危险
而且会给其他观众造成困扰
务必不要这样做
禁止使用摄影和录音器材
携带者请寄存到工作人员处
另外 请务必关闭手机电源
谢绝在座位饮食与吸烟
演出中观众席的紧急指示灯会关闭
如遇突发情况灯会重新点亮
工作人员也会协助疏散
但请再一次确认出口位置
另外 向2017年九州北部部暴雨
平成28年熊本地震的受灾民众
以及东日本大地震中受灾的民众
致以最衷心的祝愿
我们一起将气氛点燃吧
各位 晚上好
我是昵称哈鲁皮的儿玉遥
非常感谢大家来参加我的生诞祭
大家做好燃起来的准备了吗
谢谢各位
接下来请尽情享受吧
以上 是昵称哈鲁皮的儿玉遥
公演即将开始咯
晚上好 我是担任前座girl的豊永阿紀
非常感谢今天前来观看
HKT48 TeamH 剧场女神公演
开演前请让我为各位表演一曲
「浪漫捉迷藏」
♪ロマンスかくれんぼ
浪漫捉迷藏
夕阳下的归途
夕暮れ 帰る道
街道被染红了
街が赤く染まる
一阵微风吹过
そよ风が通り过ぎて
摇曳的人影
揺れる 影法师
不对别人说起的
谁にも言えない
我的初恋
私の初恋
轻轻在日记中写下的
そっと日记に书いた
你的头文字
头文字
就是喜欢你
好きなんです
把对你的恋慕
心の中にロマンスを
藏起在心中
しまったままで
因为想见面而难过
あなたに会うと苦しくて
哭了出来的
泣きたくなる
捉迷藏
かくれんぼ
神社的院落裏
神社の境内に
回荡著蝉声
セミの声が响く
褪色低垂的夜空中
色褪せた 低い空に
最初闪耀的星
光る 一番星
小小的秘密
小さな秘密が
也变得很大
大きくなってく
昨天 浮现在梦中的
昨日 梦に出てきた
单相思
片想い
对不起
ごめんなさい
用不在意的表情
普通の颜でときめきを
把悸动隐藏至今
隠したままで
为了不被你察觉 对自己也
见付からぬように 自分にも
一直说谎的
嘘ついている
捉迷藏
かくれんぼ
藏好了吗？
もういいかい？
还没好。
まだだよ。
藏好了吗？
もういいかい？
还没好。
まだだよ。
想对你说的话…一直隐藏在心裏。
私の声は…ずっと隠れたままでした。
就是喜欢你
好きなんです
把对你的恋慕
心の中にロマンスを
藏起在心中
しまったままで
因为想见面而难过
あなたに会うと苦しくて
哭了出来的
泣きたくなる
捉迷藏
かくれんぼ
♪勇気のハンマー
勇氣之錘
擊破
突き破れ
毀壞
ぶち壊せ
將眼前的絕壁
目の前の壁
打出裂口吧
穴を空けるんだ
擊破
突き破れ
開辟前路
道切り拓け
勇氣之錘
勇気のハンマー
往下敲打
振り下ろし
向前進發
前へ進め
和好夥伴們
仲良しこよしで
彼此拉著對方的手
手に手を取りあって
想生存下去
生きていけるほど
可沒那麼輕鬆
甘くはないさ
想實現夢想的話
夢が欲しいなら
就渾身沾滿泥土
泥だらけになって
賭上性命的拼死作戰吧
死にもの狂いで戦えよ
內心已經燃燒起來了吧
心が燃えたぎっているだろう
將熱血化為汗水盡情揮灑
その熱さでいっぱい汗をかけよ
不真正嘗試
やってみなきゃ
是無法開始的
始まらない
踩過
踏み越えろ
瓦解
切り崩せ
聳立眼前的考驗
そびえる試練
不要背過身去
背中を向けるな
踩過
踏み越えろ
踢飛牆壁
壁蹴り飛ばせ
勇氣之錘
勇気のハンマー
往下敲打
振り下ろし
向前進發
前へ進め
夢想與現實
夢と現実が
即使相距遙遠
かけ離れていても
只要變得認真
本気になったら
就能愈發靠近
近づける
別再多想了
遠慮はいらないさ
夥伴無論何時
仲間はいつだって
都是面臨競爭的對手
時に競い合うライバル
將沉悶的空氣替換而出
澱んだ空気を入れ替えるんだ
河水若不流動就會渾濁吧
川の水も流れなきゃ濁るだろ
捨棄一切
全て捨てて
重新來過
やり直せよ
擊破
突き破れ
毀壞
ぶち壊せ
將眼前的絕壁
目の前の壁
打出裂口吧
穴を空けるんだ
擊破
突き破れ
開辟前路
道切り拓け
勇氣之錘
勇気のハンマー
往下敲打
振り下ろし
向前進發
前へ進め
上爬
這い上がれ
攀登
よじ登れ
即使遭遇辛苦
苦しいことに
別說出喪氣話
弱音をあげるな
上爬
這い上がれ
從現在的所在地
今の場所から
勇氣之錘
勇気のハンマー
往下敲打 前進
振り下ろし 進め
擊破
突き破れ
毀壞
ぶち壊せ
將眼前的絕壁
目の前の壁
打出裂口吧
穴を空けるんだ
擊破
突き破れ
毀壞
ぶち壊せ
勇氣之錘
勇気のハンマー
誰人心中都擁有
その胸に 誰にもある
♪隕石の確率
隕石的概率
這是天文學般的概率呢
天文学的な確率だよね
連學者們也震驚了
学者たちも驚いた
用計算機計算的話
コンピュータの計算上じゃ
絕對會弄錯什麽地方
絶対 何かの間違いだろう
有天突然從天而降 巨大的
ある日 突然に空から降る 巨大な
沒錯
そう
隕石般衝擊而來的
隕石みたいに衝突した
奇跡般的他
奇跡の人
我想這是幾億年
何億年に一度きりの
才發生一次的邂逅吧
出会いだと思う
這不可能 這不可能
有り得ないんだ 有り得ないんだ
畢竟宇宙如此廣闊
この広い宇宙で
這是幾億年一次的
何億年に一度きりの
戀愛大衝撞
恋のインパクト
無法相信 無法相信
信じられない 信じられない
在心中留下的
この胸に出来てる
愛的痕跡
愛しさの跡
雖然也曾看到過流星
流れ星なら見たことあるよ
當時只是馬上消失了
すぐに消えてしまうけど
被火焰包圍著
炎に包まれたって
燃燒不盡的
燃え尽きないで
抵達地面的愛的石塊
地上に届いた 愛の塊
即使將至今為止的文獻系好
過去の文献をひもといても ここまでの
沒錯
そう
卻還是摸不透他的心情
確かな気持ちは見付からない
有價值的人
価値ある人
我想這是一件
この世界が変わるような
改變世界的大新聞
ニュースだと思う
想知道更多 想知道更多
もっと知りたい もっと知りたい
此刻目擊的現實
今を見た現実
將整個世界改變的
この世界が変わるような
星星的驚喜
星のサプライズ
一見鍾情呢 一見鍾情呢
一目惚れだよ 一目惚れだよ
我等待的正是你
君のこと待ってた
在悠久的時間裏
悠久のとき
預言書也沒記載的
予言の書にも書かれてない
心的隕石
心の隕石
太遲鈍了 太遲鈍了
そんな馬鹿だと そんな馬鹿だと
我嘟囔了好多次
何度も呟いた
我想這是幾億年
何億年に一度きりの
才發生一次的意外吧
まさかだと思う
能遇見真好 能遇見真好
会えて良かった 会えて良かった
產生了嶄新心情的事實
新しい気持ちが生まれた事実
想要對別人訴說
誰かに話したかった
我現在元氣的理由
今 僕元気してることを
世上不思議的戀愛
世にも不思議な恋愛
專屬我的記載史
私のヒストリー
♪愛のストリッパー
愛的脫衣舞者
無法變得坦率的自己
素直になれない自分がいて
說著與真實心情正相反的話
気持ちと真逆のことを言うなんて
真像個孩子
子供じみてる
每次感受到你的溫柔
あなたに優しくされる度
就故意表現得冷淡
冷たくしてしまうのは
只因為沒自信微笑
微笑みに自信ないから
不敞開心門
心を開かずに
只是背過身去
受け流し背を向ける
如果沒有開始
始まらなくちゃ
浪漫也不會終結
ロマンスを終わらない
我只是膽小鬼
臆病者だよ
愛的脫衣舞者
愛のストリッパー
如果有所渴求
求めるなら
就要將身上全部
身にまとう全てを
都脫下丟開
脱ぎ捨てよう
愛的脫衣舞者
愛のストリッパー
赤裸裸的
真っ裸の
請看著真正的我
本当の私を見てよ
不再有任何的偽裝
何も格好付けずに
誰都有理想中的那個自己
誰もが理想の自分がいて
在虛張聲勢的同時
どこかで見栄を張ったり
用謊言欺騙著
嘘ついて誤魔化してるよ
即使被你告白了
あなたに告白されたって
也會害怕失去
手にしたその幸せを
這份到手的幸福
失くすのが怖くなるから
比起顧東顧西
あれこれ考えてしまうより
不如開門見山
真っ直ぐに
對於受傷毫不恐懼
傷つくことを恐れずに思うまま
我想蛻變為大人
大人になりたい
在愛的舞台上
愛のステージで
獨自面對著
一人きり
讓我把心裏的話
この胸の言葉を
都說出來吧
伝えさせて
在愛的舞台上
愛のステージで
不需再隱藏了
隠さないわ
連羞恥的真心話也說出來
恥ずかしい本音でもさらす
這就是此刻的我了
それが今の私よ
被大家都看到了也沒關係
皆が見ていても構わない
盡情的開敞
開けっ広げ
張開一切屏障
バリアを張って
比起用布遮掩
その布で隠すより
不如讓你看清
私に見せよう
愛的脫衣舞者
愛のストリッパー
如果有所渴求
求めるなら
就要將身上全部
身にまとう全てを
都脫下丟開
脱ぎ捨てよう
愛的脫衣舞者
愛のストリッパー
赤裸裸的
真っ裸の
請看著真正的我
本当の私を見てよ
戀的舞者
恋のダンサーよ
被深深渴求著
求められて
放棄那顆固執的內心吧
固まった心を見せるよりも
戀的舞者
恋のダンサーよ
雖然感到羞恥
恥ずかしかった
把愛意都露給你看
愛しさを見せてあげる
一點點脫去了全部
全て脱ぎ捨てたまま
♪シアターの女神
劇場的女神
公演要加油
ステージ 頑張ってると
大家被如此鼓勵著
皆に聞いていたよ
其實現在我也好想
ホントは 今すぐにでも
立刻奔跑過去
僕は駆けつけたかった
郵件抽選
メール抽選
總是抽不太到
なかなか当たらずに
只是在夢中見你
君の夢ばかり見てた
劇場的女神
シアターの女神
總算見到你了
ようやく会えたね
在這麼進的距離裏
こんな近い距離に
有著這麼完美的你
素敵な君がいる
劇場的女神
シアターの女神
我初次來到這裡
初めて ここに来れた
你比電視圖片上更耀眼
ＴＶやグラビアより
好喜歡這樣的你
輝いている君が好きだ
每天都有訓練課
毎日 レッスンをして
你比任何人都努力
誰より 努力してる
總有天你的夢想
いつかは 君の夢が
一定會實現的
きっと叶いますように
無論我在何處
どこにいたって
心都牽掛著你
ハートは釘付けさ
我的眼裏只有你
僕は君だけを見てる
揮灑汗水的女神
汗をかいた 女神
比聽聞中的
噂 以上だね
更加的拼命努力
一生懸命さに
我的心被你打動
心が打たれるよ
揮灑汗水的女神
汗をかいた女神
好多次都想來見你
何度も会いに来たい
我找到了生活的樂趣
生きてく その楽しみ
因為喜歡上了你
見つけたよ 君が好きさ
劇場的女神
シアターの女神
總算見到你了
ようやく会えたね
在這麼進的距離裏
こんな近い距離に
有著這麼完美的你
素敵な君がいる
劇場的女神
シアターの女神
我初次來到這裡
初めて ここに来れた
你比電視圖片上更耀眼
ＴＶやグラビアより
好喜歡這樣的你
輝いている君が好きだ
大家晚上好 我们是HKT48 TeamH
HKT48 TeamH 剧场女神公演开始啦
谢谢大家 开场大家听了「勇气的铁锤」「陨石的机率」
「爱的脱衣舞者」「剧场的女神」4首歌
大家已经嗨起来了吗
谢谢各位
那么事不宜迟 先来拍照吧
哈鲁皮桑站最当中吧
摆什么pose好呢
要不就哈鲁鲁p吧
然后peace
然后握拳
猜拳的手势都齐了嘛
谢谢大家
刚才的照片
公演结束后会在大厅发售
有 300 800 和 1200 三个价位 谢谢各位
期待大家的光顾 谢谢各位
接下来是成员们逐个地自我介绍
今天的话题是 感到高兴的事
从meru酱开始
捕获哈鲁皮桑的心
最最最喜欢哈鲁皮桑 昵称meru的田岛芽瑠
谢谢各位
最近感到高兴的事是
最近去买握手会的衣服时
到了店里时店员说
之前有个女孩来店里
说想和meru酱打扮得一样
有这个同款吗
wowowooww 真的很高兴喔
大家都一起穿同款吧
今天一天请多多关照
优香的香气是温柔的香气
不为我加油的话我会变脸的喔
谢谢各位 17岁昵称优糖的田中优香
谢谢大家
我这回是久违地登上了剧场女神公演的舞台
出席TeamH的公演也是久违了的
为了将气氛点燃 我会加油的
今天一天请多多关照
高中一年级16岁
我们是哈鲁皮桑生日的庆祝大军喔
谢谢各位 我是矢吹奈子
nako最近感到高兴的事情是
我妈妈 仅仅是看到蜘蛛
就是那种比较大的蜘蛛
都会害怕到打电话报警的程度
真的 真的就是胆子挺小的
前阵子 不知道哪里跳出来了个ING
然而妈妈还是努力地帮我把它赶出去了
所以真的非常高兴
今天一天请多多关照
在大家的面前
笑颜和幸福收入怀中
maikomu
谢谢大家
福冈出身 高中三年级18岁
昵称maikomu的深川舞子
谢谢大家
我呢 今天在彩排的时候
被哈鲁皮抱住了
真好呢  - 对吧
很对不起大家
不过我是很高兴喔
希望今天也能很哈鲁皮有更多互动
今天一天请多多关照
希望变成在博多盛开着的温柔的花
HKT48 TeamH 16岁的二期生
昵称 yuka酱 的秋吉優花
谢谢大家
我现在就感到很高兴的事是
能再一次和哈鲁皮桑一起唱歌跳舞
真的特别开心
本来哈鲁p桑 在的时候就有TeamH的感觉了
真的很让人安心
而且今天因为是哈鲁p桑的生诞祭
所以一期生很多都聚来了
能和大家一起站在舞台上真的很高兴
大家一起让气氛高涨起来吧
请多多关照
福冈出身
哈鲁皮的性感传播中
我是昵称rikopi的坂口理子
riko riko riko riko酱
哇喔 漂亮地结尾了 谢谢各位
我最近感到高兴的事是
常常能在街上遇到成员们
这本来就是很高兴的事了
而最近还遇到了毕业的ichan和yuriya哟
见到的情况是 一开始到了化妆品店
看到了一个口齿清楚像店员一样说这话的人
结果是 ichan
诶诶诶 竟然是ichan哒
然后还有刚好路过的yuriya
三个人都遇到了
yuriya 是奶奶还有妈妈在一起
yuriya 的奶奶是第一次见到我呢
一直在说我的脸就一点点小呢
这让我超感动的
在那之后 奶奶还对着yuriya说
终于明白在宅饭的心情了
让我觉得有点光荣的
今天大家也一起点燃气氛吗
我是宮崎县出身
想得到比芒果更多的爱
昵称p酱 的駒田京伽
谢谢各位
我不太清楚這是不是让人高兴的事
这之前开场的4首歌时我被蚊子咬了
真的有包诶
看着就很痒啊
感觉自己在这16人中被选入选拔了
进了蚊子选拔还挺高兴的
观众席上也可能有蚊子喔
请多多小心
不过间接和pi酱…呢
这大概也是开心的事吧
不过还是注意一下哟
今天一天也请多多关照
我说 呜 之后 啊不对
见到你很高兴呐 不对见到大家
请提前练习一下  - 抱歉
我说「今天见到大家」请大家说「开心皮皮」
正在你的心里施工 今天见到大家
开心皮皮 谢谢大家
福冈出身 19岁 以洗发水广告为目标
昵称jina的神志那结衣
谢谢大家
yui最近高兴的事是
我终于能 摆脱成人用菜刀啦
你讲啥
摆脱了成人菜刀
是儿童用菜刀吧
嗯 是摆脱儿童菜刀
一直以来妈妈都过于但心我了
一直说 成人用菜刀会切到手所以不能用 之类的
所以我一直只用用玩具店买的菜刀
一直到现在都只用这个
所以至今为止一直没有切到手
不过最近我也已经长大了
就拜托妈妈说请让我用成人用菜刀吧
因此最近开始用那种刀给妈妈打下手了
恭喜啦  - 谢谢
不过和饭们的羁绊也要想那个菜刀一样难切
难切 切不断的意思对吧
那就是和儿童用菜刀一样嘛
说了些漂亮话
今天是哈鲁酱的生日
大家一起为她庆祝吧 请多多指教
在jina之后不知该怎么做好了
HKT48 TeamH 的松冈菜摘
谢谢大家
我感到开心的事情是 今天哈鲁皮回来了
美奈酱也出场了  - ao酱也在喔
ao酱谢谢 我和p酱 mao酱和哈鲁p还有mina酱
大家站一排吧 我们在高中时是同年级的哟
而且还是一个班的
你别站一排哟 蜜柑酱
AKB Group里总是按期来论的
所以不怎么把同年的放一起比较呢
这次请大家也多多注目我们几个之间吧
请大家为哈鲁皮应援到最后
今天的心情是 嗨皮 嗨皮 哈鲁鲁皮
迎来21岁 昵称 哈鲁p 的儿玉遥
谢谢各位
能够回归实在是太高兴了
欢迎回来  - 一期生前辈们真的
带着这个心情 今天想要将舞台跳穿
请大家多多关照
福冈出身20岁的本村碧唯
谢谢大家
我呢 =LOVE让我帮她们编舞真的很高兴
一直在mc上说的事终于实现了呢
之后为了能够参与HKT的cw曲和公演的舞蹈设计而继续加油
之后也请多多关照
我说「从现在起无论何时何地大家的季节都是」时
请大家说「haruka」
名字一样呢
从现在起无论何时何地大家的季节都是
haruka
谢谢大家 17岁昵称harutan的上野遥
谢谢大家
让我高兴的事 是今天从mikurin这儿
提前收到了生日礼物
mikurin给成员们送的礼物总是内衣
今年我也收到了这个
袋子里面的纸条写着 要杀入今年的猜拳大赛喔
虽然袋子里的礼物有点多余
不过收到了护身符一样的
不过穿着miku送的胖次的话 一定能杀到决赛的喔
真的吗 那说不定能出道呢
说不定哦
那我一定会穿的
今天一天也请多多关照
熊本出身的16岁
最喜欢哈鲁皮桑的 昵称mikurin的田中美久
谢谢大家 真的超级感动
还哭了呢
不过和哈鲁皮桑很久没有一起演出了
真的非常高兴
今天的站位也和平时不太一样
和哈鲁皮桑的互动会有很多
今天我会为了和哈鲁皮桑多多互动而努力的
今天一天也请多多指教
我说完后请说 小毛贼
我会偷掉大家手中的哈鲁皮周边的喔
小毛贼
我是昵称小毛贼的山本茉央
谢谢大家
我昨天在艾米利家收到惊喜
但是刚到她家就听到了噗嗤噗嗤的空气声
然后我刚走进玄关时
她就对我说 等一下 等一下
不过一直都能听到空气的声音
就这样在玄关那等了20分钟
不过还是得到了这样的惊喜
今天一天也请多多关照
福冈出身17岁 昵称那只蜜柑的田中菜津美
谢谢大家
让我感到高兴的事是
最近去别的城市时
是一个人住在旅馆里的
我那时想去便利店
于是搭了电梯
电梯里就只有我和一个陌生大叔两个人
他问我去哪
我说去附近的便利店
大叔说晚上很危险就陪着我一起去了
我心里想的是 你这家伙才是最危险的吧
既然大叔这么说了 两个人就一起去了
对方也是一个人 买了酒什么的
我肚子饿了所以拿了一堆零食点心
结果大叔帮我付账了
这真的很好呢
有大叔陪着去便利店什么的
一天都很lucky呢
不过之后我会更加小心的 请多多关照
把哈鲁皮的生诞祭气氛炒热
趁现在
大家的爱抖露 二十岁的今田美奈
谢谢大家
我感到高兴的是今天能这样参加哈鲁皮的生诞祭
离上次大家在普通公演中一起表演大概隔了两年了吧
传奇公演一样的
今天一天都像做梦一样
所以我非常期待
而且哈鲁皮久违地回到剧场
第一次和她一起站在这个舞台上
被哈鲁皮的饭们包围着
真的非常紧张
我会加油的 请大家多多关照
各位 做好为哈鲁皮桑庆祝的准备了吗
再大声点
一起庆祝吧
本次的HKT48 TeamH剧场女神公演
将由以上成员为大家献上
接下来是不同的unit曲
首先是这一曲
♪初恋よ　こんにちは
初戀 你好
發現你的身姿的時候
あなたの姿を見つけた時
胸口襲來莫名的悸動
不意に 胸の奥がきゅんとした
被分配到新教室的
新しい教室に分けられた
身穿夏季制服的學生們
夏服を着た 生徒たち
能和你同班就好了
一緒になれたらと
對 我偷偷的祈禱了呢
そう 密かに 祈っていたのよ
心跳不止的
ときめきの
班級替換
クラス替え
命運
運命が
就像十字路口
クロスするように
心跳不止的
ときめきの
班級替換
クラス替え
初戀
初恋よ
你好
こんにちは
不能自然的跟你搭話
上手に話しかけられなくて
好多次都只是視線交會對吧
何度 視線だけが合ったんでしょう
露出一個生硬的笑容後
ぎこちない笑顔の その後で
只是用姓稱呼了我的你
苗字で呼んでくれた人
每次在走廊或操場遇到
廊下や校庭で
都變得非常的在意
見かける度 気にしていたのよ
偶然的
偶然の
班級重組
シャッフルに
靠近了的
近づいた
淡淡的單戀
淡い片思い
偶然的
偶然の
班級重組
シャッフルに
初戀
初恋よ
你好
こんにちは
初次見面 我是田岛芽瑠
はじめまして、田島芽瑠です
初次見面 我是田中優香
はじめまして、田中優香です
初次見面 我是深川舞子
はじめまして、深川舞子です
心跳不止的
ときめきの
班級替換
クラス替え
命運
運命が
就像十字路口
クロスするように
心跳不止的
ときめきの
班級替換
クラス替え
初戀
初恋よ
你好
こんにちは
在這之後
この先が
會如何呢
分からない
我們能演變成
特別な
特別的關係嗎？
仲になれますか？
在這之後
この先が
會如何呢
分からない
初戀
初恋よ
你好
こんにちは
♪嵐の夜には
在暴風雨夜裏
嵐の夜には
想相眠於你身旁
側で眠りたい
即使狂風和暴雨
ガラスの窓を強く叩く
狠狠擊打在窗上
激しい雨風よ
想被你抱著
あなたに抱かれて
想忘記一切
全て忘れたい
時鐘的指針
時計の針も
日曆的日期
カレンダーも
此刻相擁的床
今いるこのベッドも
都是只有你我的世界
２人だけの世界
只是相遇和相愛的順序
出会いと愛し合う順番が
比她遲了那麼一步
彼女よりも遅かっただけ
即使試著憎恨神明
神様を恨んでみたところで
過去也已無法挽回
過去は過去でしかない
奪走好友的戀人
親友の彼を奪うなんて
即使被人說成是過份的傢伙
ひどい奴だよ と言われても
無所謂呢 只要能得到你
構わないよ あなただけいれば
怎麼樹敵也沒關係
敵を作ってもいい
我是最差勁的女人
最低の女ね
我會墜入地獄的對嗎
地獄へ堕ちるでしょ
受盡業火的焚燒
業火に焼かれて
在痛苦中化為灰燼
苦しみながら灰になるよ
以愛為名的利己主義者
愛という名のエゴイスト
任誰也無法阻止
誰にも止められない
在暴風雨夜裏
嵐の夜には
我下定了決心
覚悟決めている
閃電劃過的光
どこかで光る 稲妻は
憤怒又嫉妒呢
怒りとジェラシーね
想把臉埋在
あなたのその胸
你的胸膛
顔を埋めたい
肌膚的溫度
肌の温もり
你的氣味
匂いとか
鎖骨與胸口的鼓動高鳴
鎖骨も この鼓動も
都是專屬我的世界
私だけの世界
為了自己得到幸福
自分で幸せになるために
就讓她變得不幸
彼女を不幸せにしてしまう
本能一旦付諸行動
本能とは 行動してから
不需要後悔
後悔しないものよ
這是不可能的事
有り得ないことと
雖然我也明白
分かってはいるけど
無意識的刀子
無意識のナイフは
是不知深淺的
手加減を知らないよ
傷害周遭的同時
周りの人 傷つけて
也會傷到自己吧
自分も傷つくでしょ
在暴風雨夜裏
嵐の夜には
想相眠於你身旁
側で眠りたい
即使狂風和暴雨
ガラスの窓を強く叩く
狠狠擊打在窗上
激しい雨風よ
想被你抱著
あなたに抱かれて
想忘記一切
全て忘れたい
時鐘的指針
時計の針も
日曆的日期
カレンダーも
此刻相擁的床
今いるこのベッドも
都是只有你我的世界
２人だけの世界
是暴風雨夜裏的話
嵐の夜なら
發生什麼都可以
何があってもいい
即使窗外的世界化為一片荒蕪
窓の向こうが荒れようとも
也完全沒關係
全く関係ない
被你擁抱著
あなたに抱かれて
想要獨佔你
独り占めしたい
有關她的事
彼女のことも
世俗的一切
世間体も
怎樣都無所謂了
どうでもいいことだわ
宛如另一個世界
まるで別の世界
♪キャンディー
Candy
你看 一顆Candy
キャンディ ひとつ さぁ
放入口中
口に入れて
在舌上輕輕旋轉
舌のその上で転がすのよ
甜甜又有一點酸的元氣
甘くて ちょっとすっぱい 元気
Everybody get Everybody suck
騎著50cc脚踏车
50ccバイクで
在附近稍微轉轉
ちょっと その辺まで
剛過了中午的周六
土曜日の昼下がり
晴朗的陽光
日差しがウララ
iPod中的音樂
iPodでミュージック
是我喜歡的カエラ
お気に入りのカエラ
不開心的事情
嫌なことなんか
全都忘光光了呢
全部 忘れちゃえるからね
一顆Candy
キャンディ ひとつを
鼓著臉頰
ほっぺの中
像是能得到幸福的咒語
幸せになれる呪文みたい
Everybody get Everybody suck
要去哪裡呢？
どこへ行こうか？
女孩子是樂天派
女の子は楽天的
什麼事總會有解決辦法
人生はきっと何とかなると
總在心裏舔著糖果
いつも心で飴を舐めてる
在商店街奔跑
商店街 走って
關注著交換集市
フリマを覗いて
和相識的人揮手
知り合いに手を振って
買雜誌看
雑誌を買って
如同讓愛哭的孩子
泣き虫な子供を
安靜下來一般
黙らせるように
如果有獎勵的話
ご褒美があれば
我就能更努力了吧
もっと 頑張れると思う
你看 一顆Candy
キャンディ ひとつ さぁ
投入口中
放り込んで
什麼抱怨的話
文句とか愚痴は
都懶得再說了喔
言わなくなる
Everybody get Everybody suck
要做什麼呢？
何をしようか？
女孩子是情緒派
女の子は気分屋さん
總是不停探尋著
今よりもっと楽しいことを
讓自己更開心的
いつも求めて飴を
那顆糖果
探してる
眼淚不經意灑落的時候
涙がこぼれてしまう時は
從口袋裏拿出的魔法
ポケットから さぁの魔法
Everybody fight
一顆Candy
キャンディ ひとつを
鼓著臉頰
ほっぺの中
像是能得到幸福的咒語
幸せになれる呪文みたい
Everybody get Everybody suck
要去哪裡呢？
どこへ行こうか？
女孩子是樂天派
女の子は楽天的
什麼事總會有解決辦法
人生はきっと何とかなると
總是在心裏舔著糖果
いつも心で飴を舐めてる
Everybody get Everybody suck
♪ロッカールームボーイ
更衣室男孩
曲棍球的練習
ラクロスの練習が
結束的黃昏時
終わった 夕暮れ時
與隊友嬉鬧著
チームメイトとはしゃいで
向活動室走去
部室へと向かってた
從走廊的盡頭傳來了
廊下の端から聞こえてきたよ
用毛巾捂住的嗚咽聲
タオルで隠した 泣き声が
更衣室男孩
ロッカールームボーイ
你在長椅上彎下身體
君はベンチで背中を丸めて
是遭遇了什麼挫折？
何に挫折したの？
門隙間你的側影
ドアの隙間にシルエット
喪失了信心的話
心が折れているなら
請想想辦法吧
手当をしようか
青春無論何時
青春はいつだって
都是無比殘酷的
もどかしく 残酷で
製造了光影的
光と影を作るもの
是淚水的通路
涙の通り道
隔著這道孤獨的牆壁
孤独のその壁 一枚隔て
有人因受傷而哭喊著
誰かが傷つき 叫んでいる
更衣室男孩
ロッカールームボーイ
你只能靠自己站起來
君は自分で立ち上がるしかない
想必你也明白吧
君と分かってるはず
瞭解同樣痛苦的我
同じ痛みを知った
每當擦去眼淚
私が涙拭った
就能獲得勇氣了
勇気をあげよう
這並不是誰的錯
誰のせいでもないってこと
你的戰鬥對象就是你自己
戦う相手は そう 君自身なんだ
更衣室男孩
ロッカールームボーイ
雖然你在孤獨中顫抖著
君は孤独に震えているけど
請別再有任何懼怕
何も恐れないで
安靜的把門關上
ドアを静かに閉めて
點燃你的夢想之前
夢にまた火が付くまで
別等待安慰
慰めはしない
♪夜風の仕業
夜風的惡作劇
天空一端的橙色新月
オレンジ色の三日月が
像在賭氣著什麼
空の端っこで拗ねているみたい
連個電話也不能打給我麼
電話くらい出来なかったの
你好可恨
あなたが憎たらしい
我還在等你
ずっと 待ってたのに
說什麼今天工作很忙
今日は仕事が忙しいことなんて
雖然這些我也理解
私にだって 分かっているけど
在柏油路上
一人きりの
孤單的走著
アスファルトは
腳步聲聽來太寂寞
足音が寂しすぎて
想踢路邊的空罐子
空き缶を一つ蹴りたくなる
幾乎想要哭泣
泣きたくなるほど
想和你見一面
あなたに会いたい
想現在馬上
今すぐ この空を
飛去你身邊
飛んで行きたい
為什麼會這樣的
どうしてこんなに
癡癡迷戀著你呢
好きになったんだろう
本來不打算認真的
本気になるつもりはなかった
夜風的惡作劇
夜風の仕業
雲好高 那枚新月
雲高かった 三日月が
一直還在那裡
ずっと あの場所で
即使是空等一場
待ちぼうけしている
雖然周圍也有星星陪伴
星が側にいくつあっても
不是你就不行
あなたじゃなきゃダメなの
你是唯一的星
たった一つの星
坐在兒童公園的蹺蹺板上
児童公園のシーソーに腰掛け
翻看了好幾次通訊記錄
着信履歴を何度も眺めて
只有我的戀愛比重
私だけが 恋の比重
因為太沉重而傾斜著
重すぎて傾いてる
呐 給我發個簡訊吧
ねぇ メールくらいちょうだいよ
幾乎想要哭泣
泣きたくなるほど
真的好想見你
あなたに会いたい
想從現在這個地方
今いる その場所で
呼喊你的名字
呼んでほしいの
想繞個遠而拐向了左邊
どこかへ寄り道 左気分なのよ
不想回到一個人的房間
一人の部屋に帰りたくない
夜風的惡作劇
夜風の仕業
還要等上多久
どれだけ待ったら
才能見到你呢？
あなたに会えるの？
就這樣等待著
このまま夜明けまで
直到黎明來臨吧
ここにいようか
為什麼會變得
どうしてこんなに
如此的執著呢
ムキになってるんだろう
明明到了明天還能見面
明日になればまた会えるのに
就是不想回去
帰りたくない
连续为大家献上了「你好我的初恋」
「暴风雨之夜」
「Candy」
「更衣室男孩」
「夜风的恶作剧」 这5首歌
谢谢大家
应援色是蓝色呢 哈鲁皮的饭们
真的呢
夜风的恶作剧如何呀
太好了
哈鲁p在换装一会儿回来
所以我们一期生先一起说些什么
说些什么呢
这边差不多一半以上是 K4 的呢
所以一直以来就只有我们两个人在
今天哈鲁p能回来真的很高兴
心里感觉更加自在一点了
不过现在是九月份了
两个月后 第六年
哇 六周年
已经进入HKT第七年了
的确如此呢 从甄选开始算起已经七年了
七年了很了不得吧
很不得了呢
很不得了呢 七年了
七年了 干些啥呢
干什么好呢
从小学毕业开始算起
真的呢 不得了
不得了
现在已经中学一年级了呢
所以说
没有那回事啦
过了七年还一点没变的aoi也太厉害了吧
只有aoi是这样吧
只有aoi
身高也是
纳兹蜜柑身高反而变得太多了
毕竟成长潜力很大嘛
此处该有掌声
但是真的很厉害 今天公演的路上
妈妈在车里说
今天要在哈鲁p的生诞祭里出场了哟
好期待啊
很厉害呢 中学三年级的时候进HKT
我和na酱还有哈鲁p一起
从中三一起一直到21岁
大概成员们的妈妈们
还有古参饭们也都有那种
注视着孩子长大成人的心情吧
哈鲁p的饭中
有从一开始就推哈鲁p的吗
举手看看
好多啊 哇好厉害啊 古参饭啊
眼泪都快要出来了呢
好怀念啊「真夏sounds good」的时候
那个时候手牵手公演的时候
有人休演真的感觉像奇迹一般
大家一直都是同样的成员日复一日都习以为常了
突然有代役来的话 就会想
诶谁休演了 是怎样的工作
虽然很想问 但怕涉及隐私又不能问
就会去问staff 是怎样的工作啊
好狂妄
好怀念啊 大家都带着紧张的氛围
大家久等了
感觉如何
感觉如何 超级紧张的啊
大家都说好棒呢
好温柔啊 谢谢大家
刚刚讲到哈鲁酱sounds good的时候很让人怀念呢
啊啊啊不想回想起那段时间啊
为什么啊
那是黑历史哟
没有这回事哦
谢谢啦
那时候做了啥 还有什么回忆吗
还真的是很早之前的事了
大概是西日本CITY银行特别公演的时候
成员的人数比饭还有多
大概就坐到第二排吧
那时候正刚好有unit洗牌
我表演了雨之钢琴师
我和哈鲁p和啾梨表演了温布尔顿
真的是很少见的
啾梨表演温布尔顿什么的
去冒险之类的感觉
好怀念啊
不过已经要六周年了呢
接下来做些什么好呢
大家一期生聚在一起的时候就感觉到了
这之后就六周年了 好长啊
这样回首过去的时候太多了
就像上了年纪的人一样呢
看着大家已经有了怀念的感觉了
看看4期生就没有这样的感觉吧
大家都多带点新鲜感吧
舞子还是有这样的新鲜感呢
舞子大概混进4期生里也不会被发现吧
还是会有些困扰的哟
停住了 哈哈
不过时不时还是有一期生聚会的呢
最近常常
其他的2期生也说了
一期生的各位常常聚一起呢
一年有这么个三回还要多呢
只是想见就见了
不如就办公开一期生聚会吧
不错呢 showroom showroom
去哪里聚呢
纳兹蜜柑说了和饭们一起的活动之类的
很有趣的样子呢
完全不知道有没有呢
完全是自作主张地说了这话
什么时候举行一次吧
把大家都叫来
和饭们一起叙旧
不错哦
感觉很欢乐
只是因为想吃东西吧
想喝酒什么的
不过能喝酒的成员多了很多呢
剩下的我和舞子
尾崎桑也在吧 那个是尾崎桑吧
在哪
在那个梯子那
尾崎桑
公开一期生会
刚刚dmm录下来了吧
那就拜托啦
那就由我来写台本吧
流程之类的
来玩国王游戏吧
na酱和62号的饭亲亲
不得了
你还是中二生吗
进行下一曲吧
大家都出来吧
糟糕 完全没聊什么哈鲁p的事情
对不起啊
各位 后半段也能嗨起来吗
谢谢大家 接下来是这一首歌
♪100メートルコンビニ
100米遠的便利店
突然間的簡訊
不意の着メロで
被你叫出來的夜晚
あなたから呼び出された夜
父母還沒睡
親も起きてるし
附近的鄰居也會看到
ご近所の目だってあるでしょ
你好任性 讓我措手不及
勝手な人ね 手に負えない
沒辦法 只能換上運動衫
ジャージに着替え仕方なく
說什麼要去買電池
電池を買ってくるなんて
幾乎就敗露的謊言
バレそうな嘘をついたよ
騎著自行車 即効LOVE
チャリンコをこいで 即効LOVE
濕著的頭髮飄動風中
濡れた髪を風がとかす
雖然有些懊悔
悔しいけれど
為何內心卻雀躍不已
なぜかワクワク胸が弾む
100米遠的便利店
コンビニへ100メートル
平時擺放雜誌的角落
いつもの雑誌コーナーで
只是見一面就足夠了
一目だけ顔を見たい
而且馬上就得回去
すぐに帰らなきゃいけないのに
雖然明知這樣太傻
愚かなんて分かっていても
喜歡上了就沒辦法
好きなもんはしょうがない
說強人所難的話
無理なこと言って
總是讓我感到困擾
いつも私を困らせるの
這樣的男友不行
あんな彼はダメ
朋友們全體反對
友達はみんな反対する
說你也有溫柔的一面
優しいとこもあるんだって
我微妙的庇護著你
微妙にあなたをかばってる
還說你其實是個好人
ホントはいい人なんだって
明知你只是任性小孩
わがままな子供なだけ
差不多該走了 U-turn LOVE
そろそろ行かなきゃ ＵターンLOVE
不覺間頭髮也風乾了
いつの間にか髪も乾き
心中有些寂寞
寂しいけれど
想留住心跳的餘波
ちょっとドキドキ名残惜しい
100米遠的便利店
コンビニへ100メートル
那沒必要買的電池
そんなに必要ない電池
就算只是一瞬也想見面
一瞬でも会いたかった
抱歉之類的話就別說了
ゴメンなんて謝らないでよ
戀愛本就沒道理
恋はいつも強引なもの
喜歡上了就沒辦法
好きなもんはしょうがない
便利店是考驗的手段
コンビニは踏み絵
說什麼要來這裡見面
ここまで出て来いよなんて
就算你說了強人所難的話
あなたが無理を言って
也是為了考驗我吧
私を試してるつもりでしょ
雖然明知這樣太傻
愚かなんて分かっていても
喜歡上了就沒辦法
好きなもんはしょうがない
♪好き　好き　好き
喜歡 喜歡 喜歡
雖然已經認識兩個月了
付き合って２ヶ月は経ったけど
我們卻什麼也沒發生
何にも起きない 私たち
像是對女生沒什麼興趣
女の子なんか 興味ないように
只是一直朝著旁邊看
ずっと そっぽ向いてる
通常情況 10次約會左右
普通なら 10回目のデートくらいで
差不多該若無其事的靠近
そろそろ さりげなく近づいて
牽牽小手
手を握ったり
搭搭肩膀
肩を組んだり
接吻也該有了
キスだって有りなのに
不想超越朋友關係嗎
友達以上になろうとしないの
也就不需要為我擔心
気遣いなんかはいらない
這些疑問襲來
襲い掛かってよ
這樣的關係
こんな関係って
是有點不自然吧
何か ちょっと不自然でしょう
想愛得更加深刻
もっと 愛を深めあいたい
說了喜歡你
好きと言ったら
就也回應喜歡我
好きだと応えて
因為想變得更喜歡你
もっと あなたを好きになるから
卻害羞著
照れてたって
顧慮著
遠慮をしたって
別讓人讚美你是好人了
“いい人”と褒めてくれないよ
因為兩人的邂逅是如此不易
やっと ２人は出会えたんだから
心裏才會渴望著調情
いちゃいちゃと　くっつきたいのよ
幾乎像呆子的
呆れるくらい
笨蛋情侶也沒關係
バカップルでいい
就在今天成為戀人吧
今日こそ 恋人になろうよ
成為幸福的戀人吧
幸せな 恋人になろうよ
好友都在追問我進展
親友にどこまで進んだのか
各種傳聞讓我很為難
色々 聞かれて困るのよ
男孩子總是盛氣淩人
男の子たちは 鼻息荒く
對人硬來也說不定
迫って来るって言ってた
即使是地鐵檢票口告別時
地下鉄の改札口で別れるときも
也就那麼簡單的回去了
そんなにあっさりと帰るのね
彼此凝視
見つめ合ったり
十指相扣
指を絡めたり
緊緊擁抱都沒有
抱きしめてくれなくちゃ
戀愛舉例來說
例えば恋って
就像是接球
キャッチボールのように
一個球 兩個人
一つのボールを２人で
要互相來投
投げ合うものよ
我這樣獨自期待著
私が一人で期待してても
顯得很可笑吧？
おかしいでしょう？
請好好接住我的愛吧
ちゃんと愛を受け止めなさい
喜歡上了的話
好きになったら
就全力投球
全力投球
所以你也投出快速球吧
だから あなたも剛速球で
偷懶的同時
手を抜いたり
斟酌著重量
手加減をしたり
光是MY PACE是不夠的
マイペースじゃもの足りないから
如果兩個人真的相愛
もしも ２人が愛し合っているなら
就該粘乎乎的粘在一起
ベタベタとくっついていよう
比起草食需要更多脂質
草食よりもっと脂っぽく
想在今天成為戀人
今日から恋人になりたい
成為真正的戀人
本当の恋人になりたい
說了喜歡你
好きと言ったら
就也回應喜歡我
好きだと応えて
因為想變得更喜歡你
もっと あなたを好きになるから
卻害羞著
照れてたって
顧慮著
遠慮をしたって
別讓人讚美你是好人了
“いい人”と褒めてくれないよ
因為兩人的邂逅是如此不易
やっと ２人は出会えたんだから
心裏才會渴望著調情
いちゃいちゃと　くっつきたいのよ
幾乎像呆子的
呆れるくらい
笨蛋情侶也沒關係
バカップルでいい
就在今天成為戀人吧
今日こそ 恋人になろうよ
成為幸福的戀人吧
幸せな 恋人になろうよ
♪サヨナラのカナシバリ
受縛的告別
戀愛改變了她的世界
恋をすると世界が変わる
曾有誰如此驕傲的說
いつか 誰か自慢してた
那一切雖美如薔薇夢境
バラの夢は美しいけど
卻終究是短暫幻夢
儚すぎる命
這並不是誰的錯
誰が悪い訳でもなくて
時刻表不會等人
時刻表の時間通り
開始狂奔時 那些回憶
走り出した 思い出たちと
化為臉頰滴落的淚
頬に落ちた涙
可以的話想挽留你
出来るなら引き止めて
再一次的
もう一度
想擁抱
ハグをしたい
想親吻
キスをしたい
想撒一下嬌
甘えてみたい
受縛的告別
サヨナラのカナシバリ
悲傷到無法動彈
悲しくて 動けない
黃昏的車站月台
夕暮れの駅のホーム
電車的門關上了
ドアが閉まる電車
受縛的告別
サヨナラのカナシバリ
痛苦得動彈不得
切なくて 動けない
只有你一個人離開了
あなただけ行ってしまう
坐在被獨自留下的長椅上
一人忘れられたベンチで
糊里糊塗的目送你走
ぼんやり いま見送る
戀愛的結束 讓眼前瞬間空白
恋の終わり ホワイトアウト
連景色也都全部消失了
景色さえも全て消える
薔薇至今殘留著刺
バラは棘を残したままで
卻沒能綻放花朵
花はどこにもない
即使想發出聲音呼喊
声を出して叫びたくても
自由也已被剝奪
自由さえも奪われてる
體內束縛至今的是
体中を縛ってるのは
你給的愛的繩索
今も愛のロープ
被忽略的溫柔
優しさを見過ごして
無法再重來
もう２度と
無法再擁抱
ハグ出来ない
無法再親吻
キス出来ない
無法再撒嬌了
甘えられない
被懦弱束縛著
弱虫なカナシバリ
愛到無法動彈
愛しくて 動けない
散發筆直光芒的鐵軌
真っ直ぐに光る線路
照亮過去此刻未來
過去と今と未来
被懦弱束縛著
弱虫なカナシバリ
難過得動彈不得
苦しくて 動けない
連追上去的力氣也沒有了
追いかける力もなく
被風掠過之後
風が通り過ぎた その後
連回答也無法看清了
答えがもう見えない
受縛的告別
サヨナラのカナシバリ
悲傷到無法動彈
悲しくて 動けない
黃昏的車站月台
夕暮れの駅のホーム
電車的門關上了
ドアが閉まる電車
受縛的告別
サヨナラのカナシバリ
痛苦得動彈不得
切なくて 動けない
只有你一個人離開了
あなただけ行ってしまう
坐在被獨自留下的長椅上
一人忘れられたベンチで
糊里糊塗的目送你走
ぼんやり いま見送る
「100米远的便利店」
「喜欢 喜欢 喜欢」
「受缚的告别」
为大家献上了以上三首歌
谢谢大家
现在就由这些成员
诶哟回来了呀 优香桑
舞台上的成员一起聊一聊
不限定主题
说什么都行有想说什么的人吗
啊 优香
今天真的是久违地表演了剧场女神
旁边是aoi酱的时候很多呢
一瞬间有那种回到过去的感觉了呢
过去K4也是剧场女神
今天K4的成员太多了反而我们像代役一样了
没这回事啦
na酱也这么说了
被K4的成员包围着就像是K4公演一样呢
怎么说 舞蹈有的地方改了呢
K4跳的时候和H跳的时候有不一样的地方
我刚刚出错的时候 na酱笑得不行呢
果然会有这种事呢 这样的感觉
不出所料的感觉呢
很久没和H的成员们一起公演了
意外发现大家气氛很高涨呢
比起K4的休息室
休息室气氛真的很热闹呢
在休息室真的很不得了
给人的印象是很沉稳的
但实际上是相反呢吵得不得了呢
常常听到K4的成员这么说呢
比起K4反而H的休息室更加热闹呢
怎么是这样的气氛之类
之前我去了K4的休息室
大家都是鸦雀无声的
说这种要被别人误解的哟
就像是一个人在看视频的那种
村重和富吉是那种在舞台上爆发的类型
但是在后台就很安静
这点是被说得最多的
综艺班最不好意思的事
这种反差真的很厉害呢
意外 na酱说话说最多呢
对对对
一直都 riko酱 这么叫我
riko酱来这边 照个相
na酱twitter的照片大部分都是我的吧
被点赞了也是我这边更加开心
让她发照片都加个tag吧
#rikopi camera
就像#meru camera那样
natsumikan挺让我意外的
本来以为会安安静静的
但今天反而情绪最高涨的
一直笑个不停说个不停呢
和nakomiku一起一直都很闹腾的
虽然外表看不出来
但年龄很相近
就像在学校一样的感觉
真的很有趣啊
natsuminkan咋一看上去
会让人觉得 都几岁的人了啊
但冷静一下 和nakomiku年龄很相近呢
只大1岁呢 1岁
所以比起和rikopi聊天
平时跟nakomiku聊天时感觉更加有同感呢
但是身高上1个顶2个了不是吗
nakomiku
一个人就能称得上nakumiku了呢
不过mikan酱真的有好好努力呢
之前 放假的时候
睡觉睡了个饱
所以她在担心自己身高又会再长高了
所以公演前的时候一直在背着成员
想让自己缩短一点
靠大家的重力吗
她也背了我 反而好像骨头都要断掉的样子
的确一直以来都在为压缩身高而努力呢
一直说nako和miku体型真好啊
不过mikan酱老是背成员们
有一天mc上有人说了
背人的时候骨头受到了刺激反而会长高哦
有人在接骨诊所工作吗
观众之中吗 大概不会有吧
握手会的时候单独向人咨询吧
还有别人吗 yuka酱
啊最近yuka酱的博多腔6得不行啊
当然我们在博多所以无可厚非
不过她还在用有些年代感的博多腔呢
之前是带着些可爱的感觉的博多腔
不过最近总是和奶奶打交道呢
一直都和奶奶在一起
奶奶是在博多的乡下长大的
怎么说好呢
今天这个的mc的时候
像我说的 前半部分聊点什么呢
优花酱会像是故意地一样说
今天的mc讲些什么的咧
真不是故意的
不过呢 是很自然就这么讲出来了
我也觉得有点危险了
就像gina一样呢
yui已经从这种角色毕业的啦
的啦
不过就这么很自然说出来了的呢
还有其他人有说的吗
虽然不算是什么事
今天在 twitter 上
因为有饭送了我
指原担任制作人的 =love的T恤
我就发了「收到了=love的t恤哦」
然后在回复评论里 有人说了
诶=love这个牌子第一次听说呢
怎么回事
像是个品牌的感觉呢
因为很洋气啊 周边商品也是
因为是粉色的 所以我是想着买来当平时的衣服的
不过这样我们也算给=love宣传了呢
要是=love也像HKT一样穿那种「箱推宫」的t恤的话
那个T恤真的很不得了啊
今天有人穿来吗
是4周年时候的周边呢
那个真的很有趣呢
还有其他各种各样的周边goods
请大家带着这些周边来见成员们哦
接下来是后半组了
有请
后半的mc
大家一起聊聊关于哈鲁p的事情
那么一开始就先从aoi酱起
我
哈鲁p出人意料是个怕孤单的人哟
啊好了解我呀
我说对了吗 太好了
所以呢 虽然哈鲁p一直一个人呆着
不是什么不好的事情哦
一个人待着
但我会一直在她身边支持着她的
啊可爱
你真的很了解我呢aoi酱
不过既然这么说了呢
了解 我会加油的 请多多加油
na酱有想说的吗
aoi刚也说了哈鲁p是个怕寂寞的人呢
之前 10单拍摄的时候
有比较长一段空闲的时间
所以大家一起在玩人狼游戏
一开始哈鲁p就只是看着
问她 哈鲁p只是看着不玩吗
她也说 嗯没什么哟 看着就好啦 这样的感觉
之后大家都玩得很嗨
然后问她 哈鲁p玩吗
这时就说 嗯嗯玩
好可爱
明明就是想玩嘛
这让我心动了呢
不过不太知道怎么玩呢
我实在是骗不了人
这么一说显得我们都在骗人呢
诈骗犯的感觉一样
之前玩的时候也是呢
就是因为不知道怎么骗人
我们反而会被迷惑了
不知道该怎么办好了 说实话
哈鲁p说的就是对的
不知道怎么就会这么觉得了
对呢 那时候哈鲁p是狼人呢
努力在编谎话呢
虽然不太清楚情况 但好像挺强的
接下来nako酱有什么想说的吗
恩 nako和mikurin两个人去吃了火锅
想着一起吃晚饭
然后就在店里遇到了哈鲁p桑啊
而且就在邻桌呢
这种 啊咧 的感觉呢
因为真的是很大的一间店呢
这样的巧合很厉害呢
世界其实就一点点小呢
才不是一点点小呢
很窄呢
福冈就一点点小
啊不对东京 东京 对不起各位
mao有什么想说的吗
是去年的事吧
和哈鲁p桑两个人
在某个工作结束后带着我一起去吃饭了
对吧 不好意思用了平语
没事可以哟
这让我很高兴
还说了 下次二十一岁的成员能一起去吃饭就好了
对呢二十一岁的成员们
其实有个二十一岁的line聊天群呢
不过完全 没什么动静呢
na酱也说了 在line群里不用敬语也可以呢
希望能有一次不聊工作不用敬语这样一起聊聊天呢
群名是21
啊不是 有这样的群名吗
因为大家是二十一岁了所以是21
因为是二十岁的时候
就是去年建的群
名字好像是20岁组这样的感觉
突然21的line聊天提示出来的话
会觉得莫名其妙吧
接下来就p酱吧
我入选了HKT之后
在宫崎上高一的时候搬到这里的
也转了学校
就转到了哈鲁p桑同样的学校哦
因为我刚刚转过来
什么都不知道稀里糊涂
然后老师在高中三年间一直一生气跟我说
好好向哈鲁p桑学习啊
她要交的作业都好好完成了
真的是很认真的人
你也打起精神来吧
所以一直都觉得她很厉害
实际上 其实呢
我有帮我代笔的人
骗人的吧 吓了一跳
这事可以不说的嘛
就当做自己很厉害嘛
因为她太诚实了啊
又不会说谎
我和哈鲁p桑的家离得还挺近的对吧
对呢
中学都是一样
小学都是一样的呢
不过我们都错过了呢
对呢我转学走了然后meru酱就转学进去了
像是代替我一样呢
代替了哈鲁p的感觉
明明是代替了我
不过meru酱一直说着这个学校的事
我已经完全不知道了啊
一起来唱校歌吧
我已经不记得了
我也记不太清了
这歌要是一唱就暴露在哪个学校了啊
就是这样大家聊了很多
接下来是最后一首歌了
谢谢大家
那么请听「潮風の招待状」
♪潮風の招待狀
海風的邀請函
奔跑海岸線上的列車
海岸線を走る列車で
載著我和家人去往暑假
家族と向かった夏休み
駛出長長隧道的時候
長いトンネル 抜けたときに
草帽被風兒吹跑了
麦わら帽子が飛ばされた
那時的繪畫日記
あの頃の絵日記を
每當打開就湧出回憶
開く度 思い出すよ
夏蟬的合唱與壞掉的風扇聲
せみの合唱と壊れた扇風機
海風的邀請函
潮風の招待状
收到了喲
もらったよ
在去往祖母家的路上
おばあちゃんの家まで
這是久違了的出遊呢
久しぶりに出かけよう
在走廊上橫躺著午睡吧
縁側に寝転んで 昼寝しよう
浸過了清涼的井水之後
冷たい井戸の水につけてた
西瓜也有了田園的味道
スイカは田舎の味がした
對我展示著撒種子的方法
種の飛ばし方 見せてくれた
表兄的笑容真令人懷念
従兄の笑顔が懐かしい
穿著浴衣的夏祭
浴衣着た 夏祭り
我喜歡棉花糖
綿菓子が好きだった
飛向了天空的
空に打ちあがる
成熟的焰火
大人びた花火
海浪的邀請函
潮騒の招待状
聽到了喲
聞こえるよ
從積雨雲那兒傳來
入道雲の彼方に
沒人居住的屋簷下
主のいない瓦葺き
坐在石階上聊個天吧
石段に腰を掛けて 話しよう
在看得到海的山丘上睡著了
海が見える丘で眠っている
直到現在祖母也在等我回去
今もおばあちゃんが待ってくれてるようで
心中的悲傷總有一天
悲しみはいつしか
會化為美麗的花朵
美しい花になる
海浪的邀請函
潮風の招待状
拿到了喲
貰たよ
在去往祖母家的路上
おばあちゃんの家まで
這是久違了的出遊呢
久しぶりに出かけよう
在走廊上橫躺著午睡吧
縁側に寝転んで 昼寝しよう
海浪的邀請函
潮風の招待状
聽到了喲
聞こえるよ
從積雨雲那兒傳來
入道雲の彼方に
獨自一人出遊吧
一人きりで出かけよう
應該會感到喜悅
喜んでくれるはず
能來到真好
よく来たねと
我變成熟的一點一滴
大人になった 私のこと
都請守護著吧 永遠...
見守っていてね ずっと…
各位 有尽情享受公演的乐趣吗
哈鲁皮久违的公演
让人愉快
今天9月19日 是儿玉遥21岁的生日
以及她的生诞祭
儿玉遥迎来二十岁以来
HKT的单曲自不必说
不仅进了akb单曲的选拔
在音乐节目 杂志 写真等等平台上
露面的机会也大大增加了
还在电视剧里展现了自己的演技
为了让我们这些饭开心
她拼尽全力地诠释了爱抖露的意义
休养的事 不仅对饭来说
对儿玉遥本人来说也是意料之外的
但是 4月14日
她在关东tour的最终场惊喜回归时
震天动地的haruka call响彻会场
见不到儿玉遥的那段时间
不仅让魅惑p们
也让HKT48的饭们
重新感到了她的存在是如此之重要
今天是21岁的开始
为了哈鲁p的目标和梦想一个个地实现
为了看到更多她美好的笑颜
从今开始
饭们一起齐心协力
为她加油鼓劲吧
大家 喜欢儿玉遥吗
非常非常喜欢吗
安可时就拜托大家喊haruka啦
好嘞 一起来安可吧
haruka haruka
♪オネストマン
誠實之人
一旦下課鈴響起
チャイムが鳴ったら
就比誰都先
誰より先に
推開教室的門飛躍而出
ドアを開けて 外に飛び出そう
總覺得無法學習下去了
勉強なんか出来なくたって
有著更加更加重要的事
もっと もっと大事なことがある
在操場的正中央
グラウンドのその真ん中で
面朝著校舍呼喊
校舎に向かって 叫ぶ
我想為了自己坦率的活著
自分に正直に俺は生きたい
我喜歡你
君が好きだ
就算被無視也沒關係
たとえ無視されてもいい
因為我不想隱瞞
ホントの気持ちを
自己真實的心情了
誤魔化したくはないんだ
我喜歡你
君が好きだ
無論多麼沒姿態
どんな格好悪くたって
溢出的所想
溢れるその思いを
已經無法咽回去了
飲み込まないよ
就算被誰冷言冷語
誰に冷やかされたって
讓我把想說的說出來
言いたいことは 言わせてくれ
這世上我最喜歡你
世界で一番 好きだ
窗口擠滿了
窓に鈴なり
看熱鬧的人
野次馬たちよ
耳邊傳來了好多起哄聲
耳の穴をかっぽじって聞け
我不介意別人怎麼看我
体裁なんか構わないんだ
好好的 好好的
ちゃんと ちゃんと
不好好表達出來不行
伝えなきゃいけない
在如此廣闊的藍天下
こんなに大きな青空
躺成大字呼喊著
大の字に寝転び 叫ぶ
我想不考慮後果的活著
後先 考えずに 俺は生きてる
我想得到你
君が欲しい
從腹底一口氣說出
腹の底から言おう
隱藏的心情
何かを隠して
都不想再偽裝了
偽りたくはないんだ
我想得到你
君が欲しい
就算過於一意孤行
どんなドン引きされたって
想試著堂堂正正面對
正々堂々とぶつけてみる
就算 就算
もしも もしも
被你討厭了
嫌われても
也不會比憋在心裏更後悔
腹に貯めるより悔いはないさ
笨蛋上身一樣
馬鹿が付くほど
honesty
オネスティー
我喜歡你
君が好きだ
就算被甩了也沒關係
たとえ振られたてもいい
因為我不想隱瞞
ホントの気持ちを
自己真實的心情了
誤魔化したくはないんだ
我喜歡你
君が好きだ
無論多麼沒姿態
どんな格好悪くたって
溢出的所想
溢れるその思いを
已經無法咽回去了
飲み込まないよ
就算被誰冷言冷語
誰に冷やかされたって
讓我把想說的說出來
言いたいことは 言わせてくれ
這世上我最喜歡你
世界で一番 好きだ
♪チームH推し
H队推
你今天推优糖
あなたは今日で ゆうたん推し
你瞧 Team H（毛茸茸的小狸猫）
ほら チームH「ポンポンたぬき」
你今天推哈鲁糖
あなたは今日で はるたん推し
你瞧 Team H（哈鲁糖pink）
ほら チームH（はるたんpink）
你今天推哈鲁P
あなたは今日で はるっぴ推し
你瞧 Team H（我是哈鲁P）
ほら チームH（はるっぴです）
你今天推毛酱
あなたは今日で まおちゃん推し
你瞧 Team H（你是哈鲁皮桑）
ほら チームH（You are はるっぴさん）
H!Ｋ!T!４８～! Say H～!
H!Ｋ!T!４８～! H！H！
現場的舞台怎麼樣？
生のステージどうですか？
居然這麼近距離
あんまり身近すぎて
吃了一驚吧？
Oh My God!でしょ
舞蹈和歌唱怎樣？
歌とかダンスはどうですか？
這就是傳說中的HKT了
これが噂のHKTでっせ
成員這麼多 有點暈吧
大勢いると迷うでしょ
請選一個人來應援吧
誰か一人を応援して
1！2！3！來！
せ～のっせ～で！
你今天推美久
あなたは今日で みくりん推し
你瞧 Team H（大家一起哈鲁萌萌）
ほら チームH（みんなで一緒にはるもんもん）
你今天推 P酱
あなたは今日で ぴーちゃん推し
你瞧 Team H（是儿玉噢）
ほら チームH（兒玉だよ）
你今天推纳酱
あなたは今日でなっちゃん推し
你瞧 Team H（哈鲁皮！ ）
ほら チームH「はるっぴ！」
你今天推优花酱
あなたは今日で ゆかちゃん推し
你瞧 Team H（哈鲁皮革命）
ほら チームH（ハルッピアキヨシレボリューション ）
和其他Team比怎麼樣？
他のチームとどうですか？
還是我們的可愛最棒吧？
ウチラが可愛くて 最高でしょ？
是吧？
でしょ？
嘮嘮叨叨的MC怎麼樣？
グダグダＭＣどうですか？
這就是涵蓋萬千的HKT了
何でもアリのHKTですぜ
只要表演有吸引到你注意
パフォーマンスが目を惹いたら
改變所推
推し変したって
也沒關係喲
構いません
1！2！呀吼!
1！2！やっほい!
你今天推 碧唯糖
あなたは今日で あおたん推し
你瞧 Team H（喜欢喜欢哈鲁皮）
ほら チームH（好き好きはるっぴ）
你今天推 理口P
あなたは今日でりこぴなおぽん推し
你瞧 Team H（哈鲁皮释放中）
ほら チームH（はるかを放出）
你今天推那只蜜柑
あなたは今日で なつみかん推し
你瞧 Team H（遥儿）
ほら チームH（はーるか ）
你今天推美奈
あなたは今日で みなぞう推し
你瞧 Team H（我素美奈P）
ほら チームH（みなっぴでっしゅ ）
H!Ｋ!T!４８～! Say H～!
H!Ｋ!T!４８～! H！H！
我的事情
私のことを
都喜歡上
好きになって
推我的話就高興囉
推してくれたら 嬉しいです
又要來囉！
もういっちょいくぞー！
你今天推舞子
あなたは今日で まいこむ推し
你瞧 Team H（哈鲁皮的舞子.com）
ほら チームH 「はるっぴのまいこむ.COM」
你今天推吉娜
あなたは今日で じーな推し
你瞧 Team H（超绝可爱 哈鲁皮）
ほら チームH（超絶カワイイ はるか）
你今天推meru酱
あなたは今日で めるちゃん推し
你瞧 Team H（我是哈鲁皮）
ほら チームH（はるっぴです）
你今天推 奈子
あなたは今日で 奈子推し
你瞧 Team H（harumori）
ほら チームH（はるもり）
用盡全力
一生懸命
追逐著夢想
夢を追いかけています
不停成長的TeamH
成長している チームH
請來觀賞吧 H！H！
観に来てください H！H！
無論變得多搶手
どんなに売れても
都會在此歌唱的
ここで歌っています
最後無論是誰
結局 誰も皆
都推Team H了吧？
チームH推しですよね？
（是～～）
（はい～～）
谢谢大家的安可
谢谢大家
为大家连续献上了「诚实之人」
和「H队推」两首歌
今天呢
就来听听作为主角的哈鲁p的感想吧
感觉如何呀 公演到至今为止
呀 久违的生诞祭
听到这个call
久违的生诞祭 一年一度嘛
公演上 这样的氛围真的是时隔许久了
果然觉得很尽兴啊
能够回归 真的感觉很高兴
谢谢大家
那么就是演出的最后了
接下来是最后一首歌啦
大家还想再听一首歌吧
那么今天就作为特别表演再为大家献上一首歌吧
唱什么呢
既然是生诞祭也就是说
也就是说 - glory day啊你
那需要这么多人吗 伴舞太多了
接下来请听「接吻真的只能慢慢来吗」
大家听到的是HKT的10单
「接吻真的只能慢慢来吗」
请大家多多收听
还请多多关照
接下来就真的是最后一首歌了
可以吗
不行
哈鲁p桑 大家好像不乐意哦
那该怎么办呢
该怎么办呢 诶
一起来唱最后一首歌吧
因为没有时间了所以不能继续了哦
一起来进行下一次歌吧
请听
稍等一下
吓了一跳
刚刚错过时机了
各位 今天是什么日子呀
哈鲁p的生诞祭
ok ok
今天是本日迎来21岁的哈鲁p的生诞祭
大家一起来说哈鲁p生日快乐吧
哈鲁p 祝你
生日快乐
那么大家一起来唱生日歌吧
预备起
happy birthday to you
happy birthday dear HARUKA
谢谢大家 谢谢大家
那么大家一起拍个照吧
拿着这个
没关系
恩没关系
大概拿着会比较好吧
去那边吧
5号的当中
4号左右吧大概
啊真的呢 4号的当中
教错了
riko酱教错了
恭喜
谢谢
21岁感觉如何
嗯呢 迎来21岁这事
直到昨天为止还没有什么实感
像这样举行了生诞祭
终于有了已经21岁的感觉
正在做啥呢 迎来21岁的那个瞬间
大概12点左右醒了
然后看了大家发来的line消息
不过最有点摸不着头脑的是
佐藤桑的
前支配人的
想着真的假的 不过还是很高兴的
好厉害啊 很认真的人呢
但是千酱没有发哦
但现在也还没有
因为废柴吧 把时间搞错一天了吧大概
大概时区吧
时区是一样的吧
大概就是时差呢
这次呢向大家征集了问题
按照惯例 由哈鲁皮来答复
今天的提问纸
是小舞为我画的
厉害
来自haruharu桑的问题
觉得自己已经是大人了的事情是什么呢
觉得自己已经长大成人事啊
是和成员们一起去喝酒
啊 真好呢
果然 那啥
十来岁的时候就一直想着
喝酒的是大人呢
一直都很向往着
而等到自己能够这么做的时候
还是有震惊的感觉
觉得自己长大成人了呢
能喝酒的成员们也越来越多了呢
啊还有
刚才在休息室里
在youtube上看了我们初期在舞台上的样子呢
dontaku
dontaku对吧
最初博多dontaku祭的画面
对对 看到时觉得自己那时
真的非常新鲜呢
不能忘记当时那种新鲜的感觉啊
和初期时候相比
也的确是成长了许多呢
接下来
接下来是来自lion桑的问题
在HKT48中喜欢的歌是哪一首呢
啊 喜欢的歌啊
每次被问到都会不同呢
为啥
因为有许多啊
不过还是「有所保留的我爱你」吧
算上回忆的部分
毕竟是第一次在单曲里被选为center
真的非常高兴
太好了
谢谢
问题还是蛮多的诶
来自momi桑的问题
要是能回到十来岁的时候
想做些什么
十来岁时还留下没做的事情
并没有
好帅气
那个时候过很愉快呢
大概是最后一道了吧
来自ishii iteaki
为什么在笑呀
明年的总选举会出战吗
明年 我会参加的
一起加油吧
结束了吗
刚才有点要结束的意思了呢
最近觉得「最高かよ」的事是什么
这个啊
大概被问了有一百来次吧
绝对会被问的呢
不过回答每次都会变呢
最近最棒的事
今天的公演哦
今天是难以忘记的一天
真的很谢谢大家
以上就是问答环节啦
好厉害 很棒的环节呢
接下来 就是来自某个人的信啦
由我来读一下
致哈鲁p
祝21岁生日快乐
虽然是以写信的形式
但很高兴能一起为你庆祝
渐渐不怎么能见着面
能听你说话
聊些有的没的的事
一起去吃饭的机会也比之前减少了
最近有吃到好吃的东西吗
我最近吃了超好吃的面包和意面哦
希望能早点一起去吃饭聊天啊
我还在HKT的时候
互相倾听烦恼 聊心事
但最后的时候为我加油之类的
一起聊了许许多多的事情呢
哈鲁皮即使在艰难的时候
也一直向前 是个真正的努力家
而且不怎么和别人说丧气的话
看到这样的身影
总会激励我也要努力加油
人生总会遭遇各种各样的事
无论是向前进 还是暂时停滞不前
这些都不会是毫无意义的事
哈鲁p按照哈鲁p的步调来就可以了哟
还有 哈鲁p发自内心感到快乐
绽放笑颜
对饭来说着就是最让他们高兴的事了吧
要是有什么烦恼的话
无论什么时候我都会听你倾述的喔
虽然这也不是大不了的事
但要有个人时刻准备着倾听你所有的事
你一定也会更轻松一点吧
一直一直都会作为哈鲁p的伙伴
为你加油的
以后也要继续保持要好的关系呀
让21岁成为美好的一年吧
之后line再聊咯
写自 穴井千寻
就是这个了吧
大概这可以说是第一个生日祝福了吧
感觉如何呢
收到来自千酱的信
不过真的能见面的机会变少了
不过在休养的时候见过一面
那个时候和千酱聊了许多
怎么说呢 说起话来更容易一些
或者说真的是能让人安心的朋友
虽然她已经不债HKT
不在HKT了
但是能感觉他一直作为朋友
作为亲友在我身边
嗯我一直有这样的念头
看到哈鲁p时有时候会想
千酱离开了以后
对你来说是「这个特别的人」不在了呢
不过无论什么时候 一期生都会在你身边的
很少有机会嘛
不怎么有真正地
虽然一起去吃饭
但是要是有人要诉述自己的烦恼
要是气氛不对就说不出来呢
恩 会和na酱说的
我一直都很嫉妒千酱和哈鲁p这样的关系呢
感觉怎么都无法介入进去的
很不得了的关系
不过有许多一期生在
还有许多后辈在
无论什么时候都可以
有事务必大家要和大家说哦
好的 谢谢大家
那最后对筹备了这么美好的生诞祭的饭们说点什么吧
好的 今天来到这里
为我举行了这么美好的生诞祭
真的非常谢谢各位
21岁 啊不对是20岁这一年
真的发生了许许多多的事
有点不知道该从何说起
度过了一段休养的时间
在这段时间里
我考虑了许多关于自己人生的事情
作为一期生开启了HKT的活动
之后cd出道 红白出场 握手会之类的
还有每年这样的生诞祭
回想起这些
啊当然还有总选
这些满满的都是快乐的回忆
对身体情况能不能恢复到像之前那样参加活动
我也一直感到很不安
也让各位饭们久等了
真的非常抱歉
没关系哟
所以 曾经想过无法继续下去了
但休养结束后的握手会上
看到一直在等着我
和我一起欢笑的各位
为我加油打气的各位
就觉得自己还有没做完的事
还想作为HKT48一步步走下去
谢谢 哈鲁p谢谢
虽然还不清楚这之后能不能慢慢地顺利前进
但21岁的我会一件件完成需要完成的事
和大家一起创造更多愉快的回忆
这之后也拜托大家继续支持我
谢谢大家
不过能出演今天的公演
可以算是迈出了一步呢
之后会继续参加更多的公演
给大家更多的回应
一起愉快地度过吧
谢谢大家
啊还有 我有点变圆了呢
会瘦回去 请温暖地守护着我吧
加油
我会加油的
恩 想说的已经说完了
那最后大家再一次对哈鲁p说生日快乐吧
哈鲁皮 祝你
生日快乐
谢谢大家
那么接下来就是最后一首歌了
到最后一首歌了
大家情绪高涨起来了吗
可以吗
那请听最后一首歌「僕たちの紙飛行機」
♪僕たちの紙飛行機
我們的紙飛機
僕らの紙飛行機を
從略高的山丘上放飛吧
小高い丘の上から飛ばそう
搭載著大家的心願
みんなの思いを乗せて
朝地平線飛去
地平線まで行け
在汽車的修理工廠
自動車の整備工場
沾滿了油的車庫裏
油だらけのガレージで
大家在攤開設計圖時
みんなで設計図広げながら
看到了飛翔藍天的夢想
空を飛ぶこと 夢見た
也會有口角
言い合いをしたり
在爭吵之中
ケンカをしながら
修改好多次才完成的
何回もやり直して 完成
光是理論無法變得拿手
理屈じゃ上手くゆかない
試著感受真正的風
ホントの風 感じてみよう
和夥伴們閉上眼睛
仲間とまぶたを閉じて
向著藍天的彼方
青い空の彼方へ
鳥兒般自由飛翔
鳥のように飛べ
咬著外賣的披薩餅
デリバリーのピザをかじって
折紙折到深夜
夜遅くまで紙を折った
翅膀的形狀與平衡
翼のその形とバランス
不能想清楚 很焦急
納得出来ず 苛立つ
無法按照計畫進展
計画通りに進まないものさ
從失敗中學習
失敗で学べること
才是挑戰
チャレンジ
我們的紙飛機
僕らの紙飛行機を
從略高的山丘上放飛吧
小高い丘の上から飛ばそう
搭載著大家的心願
みんなの思いを乗せて
朝地平線飛去
地平線まで行け
把鳥兒也追趕過去
鳥も追い越して
我們的紙飛機
僕らの紙飛行機は
探索著未來的風
未来の風を探しているんだ
裝載著大家的希望
みんなの希望を乗せて
決不放棄的飛翔
諦めないで飛べ
我們的紙飛機
僕らの紙飛行機を
至今也在內心的某處
今でもこの胸の奥どこかで
搭載著那天的夥伴們
あの日の仲間を乗せて
繼續飛翔著
飛び続けているんだ
什麼都沒改變
何も変わらずに
感谢大家今天来看我们的公演
谢谢大家
这之后大家会带着感谢的心情目送大家离开的
之后会有工作人员的指示
这之前请大家稍等一会
那么最后的谢幕就拜托哈鲁p了
准备
哈鲁p生日快乐
生日快乐
谢谢大家
那各位最后和说一次生日快乐吧
哈鲁p桑 祝你
生日快乐
谢谢大家
一会再见咯
生诞祭结束啦
谢谢大家
我已经21岁啦
感觉如何
今天为我举行了这么美好的生诞祭
谢谢大家
气氛真的非常热烈
还有没法到场的但现在在看dmm的各位呢
很愉快呢
欢迎回来 哈鲁酱
还会继续在公演上露面的
请一定要看哦
等着各位哟
拜拜